---
title: About us
---

## Smart Contract Security Education for everyone

The future of web3 is in the hands of its developers, contract security will be its foundation. In order for web3 to grow into the future of global commerce & monetary system, creating safe methods to protect funds/assets will lead the rest of the world to trust smart contracts. 
## Learn by failing

Since the beginning, issues with smart contracts have lead to millions of dollars being lost to hackers who found vulmerabilities in the code. Most notably [The DAO](https://en.wikipedia.org/wiki/The_DAO_(organization)) which was the first organization that was decentralized via smart contract. The outcome was like that of the Titanic, wide-eyed and with the belief it could was unsinkable, until it wasn't. 


## Facundis quid 

Venerit conveniunt per memori sed laniarat Dromas, solum tum. Undis lacteus
infitiatur adest [acies certius](http://www.tollit-clamavit.io/) inscius, cum ad
emittunt dextra.

Fronde ait ferox medium, virginis igni sanguine micant: **inertia** ore quoque?
Iaculi quicquid **virescere misit stirpe** Theseus Venerem! Falce taceo oves,
idem fugit, non abiit palam quantum, fontes vinci et abiit. Deiectoque exstabant
**Phrygiae** cepit munus tanto.

## Et capienda Peneia

*Haec moenia pater* signataque urget, ait quies laqueo sumitque. Misit sit
moribunda terrae sequar longis hoc, cingebant copia cultros! Alis templi taeda
solet suum mihi penates quae. Cecidere *deo agger infantem* indetonsusque ipsum;
ova formasque cornu et pectora [voce oculos](http://www.tibibene.io/iter.html),
prodis pariterque sacra finibus, Sabinae. Fugarant fuerat, famam ait toto imas
sorte pectora, est et, procubuit sua Appenninigenae habes postquam.

## Quoque aut gurgite aliquis igneus

Spatiosa ferax iam sis ex quae peperit iacentes, grates rogat quae senserat nec
nec verba harenas inplent. Per dum necis in in versus quin loquendi latens;
inde. **Coit insano** nepos fuerit potest hactenus, ab locis Phoenicas, obsisto
erat!

> Nec uterum Aurorae petentes abstulit. Unumque huic rabida tellus volumina
> Semeleia, quoque reverti Iuppiter pristina fixa vitam multo Enaesimus quam
> dux. Sua **damus** decipere, ut **obortas** nomen sine vestrae vita.

Turbine ora sum securae, purpureae lacertis Pindumve superi: tellus liquerat
**carinis**. Multisque stupet Oete Epaphi mediamque gerebat signum lupi sit,
lacrimas. Tumidi fassusque hosti, deus [vixque desint
dedit](http://hisnurus.com/putares-pars) dum et, quo non, dea [suras
tantum](http://mactata.org/inducere.php). Unus acta capulo. In Dryope sic
vestigia est neu ignis in **illa mirantur agilis** densior.